[ฝีเท้า]
[หมาเห่า]
[เสียงประกอบน่ากลัว]
[ข้าวของกระทบกัน]
ตา
[เสียงประกอบน่ากลัว]
[ดนตรีอึมครึมน่ากลัวคลอบางๆ]
[เสียงประกอบลุ้นระทึก]
[เครื่องยนต์สตาร์ททิ้งไว้]
[ปลดเบรกมือ]
[ดนตรีไทยประยุกต์ร่มเย็นลึกลับ]
[ผู้คนโหวกเหวก]
[ชาย 1 ตะโกนแว่ว] ช่วยผมด้วย
[ชาย 2 แว่ว] ไหวไหม
- [ชาย 1 ปนร้องไห้] ช่วยผมด้วย - [ชาย 2] เอ้าๆ
[ชาย 3 ครางเจ็บ]
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
[ผู้คนโหวกเหวกต่อเนื่อง]
[หอบ]
[หญิง 1 แว่ว] พี่รอคนมาช่วย
[หญิง 2 ตะโกนแว่ว] อยู่นี่ค่า อยู่นี่
[หายใจสั่น กลัว]
[ผู้คนกรีดร้องโหวกเหวกด้วยความกลัว]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
- มากับกู - [เฮือก]
[หายใจสั่น กลัว]
[หญิง] เกิดอะไรขึ้นน่ะ ฮะ
[พูดเบา] เหี้ย
[วินหอบ]
[รายการทีวีเบาแว่ว]
[ชายในทีวี] แต่ว่ากลัว แต่ก็ต้องสู้ครับ เพราะว่า…
พยายามจะประหม่าให้น้อยที่สุด แล้วก็ทำให้ดีที่สุดเพื่อ…
[วินหายใจสั่นลนลาน]
[ชายในทีวีเบาแว่วต่อเนื่อง]
[หายใจสั่นลนลานต่อเนื่อง]
(เลี่ยงโอนเงินผ่านเอพีไอ) (ดำเนินการ)
(กำลังโหลด)
(4,800,561.23 บาท)
(5,300,561.23 บาท)
(5,800,561.23 บาท)
[พูดเบา] เชี่ย [หอบลนลาน]
เราตัดสินใจได้ละ
เราคงทำต่อไปไม่ไหวจริงๆ
ขอบคุณสำหรับที่ผ่านมานะ
ก็เป็นประสบการณ์ที่ดีเหมือนกัน
[มือถือสั่น]
(สายเรียกเข้า วิน)
[กดตัดสาย]
แต่เราคิดว่า
มันคงไม่เหมาะกับเรา
- [มือถือสั่น] - ยังไงก็
ขอเอาใจช่วย…
[กดตัดสาย]
ให้เดียร์ประสบความสำเร็จ
ได้ทำในสิ่งที่ตั้งใจไว้
[มือถือสั่น]
เดียร์
รับสายก่อนไหม
แป๊บนึงนะคะ
ฮัลโหล
[วินหอบ] แผนเปลี่ยน [สูดจมูก]
[เดียร์] อะไรของมึงอีกอะ
ไอ้เหี้ย มึงฟังกูก่อน
ตอนนี้ต้นไม้ที่วัดล้มทับคน
มึงรีบบินมากรุงเทพฯ เดี๋ยวนี้เลย
[ดนตรีตึงเครียด]
[ชาวบ้านโหวกเหวกแว่วๆ]
[วินหอบในสาย]
[ชาวบ้านโหวกเหวกต่อเนื่อง]
เดียร์
กูขอร้อง
มึงไม่ต้องช่วยกูก็ได้เว้ย
[หายใจสั่น] แต่มึงช่วยแม่กูได้ปะ
มึงเป็นคนเดียวในตอนนี้ที่ช่วยแม่กูได้อะ
[สูดจมูก]
ยังไงอะ
ซี้ดเฟรสตัวสุดท้ายคือคาเลนเดอร์
[หายใจสั่น เสียงสั่น] มึงเปิดดู ในวอลเล็ตได้เลย มีอยู่พันล้าน
แต่มึงช่วยแม่กูทีนะ กูขอร้อง
แล้วทำไมมึงไม่ไปช่วยเองวะ
กูต้องไปช่วยไอ้เหี้ยเกม
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - มึงตั้งใจฟังกูให้ดีนะเดียร์
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นหลังจากนี้ห้ามพลาดเด็ดขาด
มึงต้องหาไฟลต์มากรุงเทพฯ ให้เร็วที่สุด
พอเครื่องลงแล้วเนี่ย
ให้มึงไปที่ลานจอดชั้นสาม เสาแอลสี่
ชั้นสาม เสาแอลสี่นะ
ที่นั่นกูจอดรถเช่าเอาไว้
ให้มึงขับไปรับแม่กูที่หน้าโรงเรียนเก่าเรา
พอมึงรับแม่กูเสร็จ มึงต้องขับไปรับนาฬิกาตามโลเคชั่นที่กูส่งให้
นั่นจะเป็นค่าตั๋วที่ทำให้เราทุกคนรอดไปจากที่นี่
ทำเลยเดียร์ ไม่มีเวลาละ
[ดนตรีลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
เราไปด้วย
ไม่ต้องอะ มันอันตราย
ยิ่งอันตรายยิ่งต้องไป
(เดียร์)
[เกมหายใจสั่นลนลาน]
เพื่อนมึงอีกคนไปไหน
- [ไซเรนดังแว่ว] - [เกมหายใจสั่น]
- [ขึ้นเสียง] ไปไหน - กูไม่รู้
กูก็อยากรู้เหมือนกัน
[เกมหอบ หายใจสั่น]
[แม่ชี] พี่เอ๋ว่าไง
มึงโทรไปหรือยัง
กูโทรไปแล้วเนี่ย
พี่ยังไม่รับกูเลย
[แม่ชี] โทรไปอีกสิ เรื่องด่วนนะไอ้เหี้ย
เอ๋ไปเช็กมานะคะ
จังหวัดของเราเนี่ยมี
ผู้สูงอายุป่วยเป็นโรคไตกันเยอะมาก
และเราก็ได้งบประมาณ ในการจัดซื้อเครื่องฟอกไตมาที่ห้าเครื่อง
แต่จริงๆ แล้วเราซื้อแค่สองเครื่องก็พอค่ะ
แต่ถ้าเราโดนขึ้นมา
จะทำไง
โหะ หมอคะ
บ้านเราอะมีโรงพยาบาลเป็นพันๆ แห่งนะคะ
มันไม่มีใครมาตรวจสอบอยู่แล้วค่ะ
เรื่องยาก็เหมือนกัน
มันไม่มีใครมาถามคุณลุงคุณป้าคนไข้หรอกค่ะ ว่าเขาได้ยาตัวไหนไป
มันเซนซิทีฟเหมือนกันนะ คุณเอ๋
[มือถือสั่น]
ผมคงต้องขอเวลาคิดหน่อย
[กดตัดสาย]
คุณหมอกังวลเรื่องอะไรเหรอคะ
มันผิดจรรยาบรรณแพทย์นะคุณ
เอ๋ยังไม่ได้บอกใช่ไหมคะ ว่าไอ้ยาตัวแพงๆ ที่เราไม่ได้ใช้เนี่ย
เอ๋ยกให้เป็นสิทธิ์ของคุณหมอ จัดการได้เลยตามสบาย
[สัญญาณรอสายโทรศัพท์]
[ไซเรนและชาวบ้านโหวกเหวกดังแว่ว]
[กดวางสาย]
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[หมอ 1] คุณเอ๋
เกินไป
[เอ๋ขำ] คนไข้วันละร้อยสองร้อยเคส
รับสักสี่ถึงห้าวันนี่ มีเป็นพันเคสเลยนะคะ [หัวเราะ]
[หมอ 1] หมอก็คงจะกลายเป็นคนไข้ ไปซะก่อนละครับอย่างงั้นน่ะ
[หมอ 2 และเอ๋หัวเราะ]
ลองชิมดูค่ะ ร้านดังของที่นี่เลย
คุณเอ๋ครับ
เห็นนี่หรือยังครับ
[ดนตรีตึงเครียดขึ้น]
[มือถือสั่น]
[รายการทีวีดังแว่ว]
ว่าไงลูก
[วินลนลาน] ฮัลโหล ฮัลโหล แม่
อยู่ไหน
อยู่บ้าน
เปิ้ลอยู่แถวนั้นปะ
เปิ้ลอยู่ข้างบน ให้ไปตามไหม
ไม่ต้อง ไม่ต้อง
แม่ ฟังดีๆ นะ
แม่ต้องรีบหลบออกมาจากเปิ้ลเดี๋ยวนี้เลย
ทำไม มีอะไรเหรอ
เออ ไม่เป็นไร ไม่ต้องถาม
เอาเป็นว่า แม่ออกมาจากเปิ้ลให้ได้ก่อน
[สัญญาณสายเรียกซ้อน]
อุ๊ย
อ่า วิน เดี๋ยวก่อนนะลูก คุณเอ๋โทรมา
เฮ้ย อย่ารับๆๆ
- เออ แม่ฟังนะ - [ดนตรีลุ้นระทึก]
แม่หาทางออกมาจากบ้านให้ได้
อย่าให้เปิ้ลรู้
แล้วแม่ไปรอเจอวินที่หน้าโรงเรียนเก่าวินนะแม่
ป้า ไม่ดูเปลี่ยนช่องนะ
อือ
[ไซเรนดังแว่ว]
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
[สตาร์ทรถ]
ทำไมมึงโง่กันขนาดนี้
เรื่องใหญ่ขนาดนี้ทำไมไม่เข้าไปตาม
มึงโทรหาเปิ้ล
ครับนาย
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[เปิ้ล] ป้า…
[ดนตรีหยุด]
จะไปไหนอะ
[รายการทีวีแว่วๆ]
เอาแกงไปให้ป้าเพ็ญน่ะ
ไหนอะแกง
[ดนตรีตึงเครียด]
เออ
[ถอนหายใจ] นั่นไง นึกแล้วว่าลืมอะไร
เฮ้อ คนแก่ก็อย่างนี้แหละ
[ดนตรีตึงเครียดโหมดังขึ้น]
[ชาวบ้านโหวกเหวกลนลาน]
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[เกลือร้อง]
[เกลือขู่ฟ่อ]
[ชาวบ้านโหวกเหวกต่อเนื่อง]
ไปดูดิ๊
- [ชาย 1] มึงไปขวา - [ชาย 2] ได้ครับพี่
[รื้อค้นข้าวของหล่น]
[ชาย 3] โอ๊ย เหี้ย!
[พระหนุ่ม] บนเมรุมีปะ
[ชาย 4] ไม่มีครับ
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
[ชาย 5] มึงไปดูหลังบ้านดิ๊
[หญิงเสื้อขาว] ข้างบนมีไหมคะ
- [หญิง] เจอไหม - ไม่เจอ
ไม่มี
เป็นไงวะ
[เกมครางกระแทก]
[เกมหายใจสั่น กลัว]
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
ลงมา
- [ชาย] ไป - [เกมครางกลัว]
- [ชาย] ลงดิ - [เกม] อ๊าก โอเคๆ โอเค ได้
- เดิน - [เกมครางลนลาน]
- เดิน - เดินอยู่
[เกมร้องตกใจ]
เชี่ย [หายใจสั่น กลัว]
[ดนตรีหยุด]
[ครางเจ็บ]
[ครางกลัว]
[เอ๋] เอาผ้าออก
[เกมหายใจสั่น กลัว]
[หายใจสั่น กลัวต่อเนื่อง]
พวกมึงทำกับกูแบบนี้ได้ไงวะ
[อึกอัก เสียงสั่น] ใจ… ใจเย็นก่อนพี่
พี่เอ๋ใจ… ใจเย็น ใจเย็น…
[ร้องตกใจกลัว]
ค… คือผมไม่รู้เรื่องอะไรเลยจริงๆ
[เกมหายใจสั่น กลัวต่อเนื่อง]
โทรหาไอ้เหี้ยวิน
[สัญญาณรอสาย]
[พูดเบา สะอื้น] เชี่ย
[สัญญาณรอสายดังต่อเนื่อง]
[พูดเบา] ไอ้เชี่ยเอ๊ย [สั่น]
คุณเอ๋ครับ
[เสียงประกอบชวนตกใจ]
[พูดเบา] ไอ้เหี้ย
[สัญญาณรอสาย]
[มือถือตกลงพื้นอย่างแรง]
มึงติดต่อไอ้เหี้ยวินให้ได้ในวันนี้นะ
ไม่งั้นกูเอามึงตาย
[ลนลาน] ค… ครับ
[เอ๋] จัดการเลย
[ดนตรีตึงเครียด]
ไม่ต้องดับเครื่องก็ได้
เดี๋ยวเอาแกงให้ป้าเพ็ญแล้ว จะไปตลาดต่อเลย
ค่ะ
[ปิดประตูรถ]
[แม่วิน] เพ็ญ
[เพ็ญ] จ้า
เพ็ญ
- อ้าว - [หัวเราะเบา]
นี่
เอาแกงมาฝาก
โอ๊ย ขอบใจนะ
มา เข้ามาในบ้านก่อน อุตส่าห์มาตั้งไกล
ขอเข้าห้องน้ำหน่อยนะ
อะๆ ตามสบายนะ
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
- อ้าว - ป้าเพ็ญ ป้านกอะ
ไปห้องน้ำ
- [เปิ้ลหายใจแรงโกรธ] - เป็นไง เจอไหม
เอาหม้อไปด้วย
เฮ้ย! อะไรของแกวะ
ดูดิ๊ของหกตกหมดแล้วเนี่ย จะรีบไปไหนนักหนาของแกเนี่ย
[แม่วินหอบ]
ไอ้สัตว์
[หายใจแรงโกรธต่อเนื่อง]
- [ดนตรีหยุด] - [วินหอบ]
(แม่ กำลังแชร์ตำแหน่งที่อยู่)
[ดนตรีตึงเครียด]
[พ่นหายใจ สูดจมูก]
(กำลังโทร เคที ลักซ์ วอทช์)
คอนเฟิร์มครับ
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[เดียร์หอบ หายใจแรง]
[สตาร์ทรถ]
[ยางครูดถนน]
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
[มือถือสั่น]
ฮัลโหล วิน
ฮัลโหล แม่อยู่ไหนแล้วอะ
- แม่อยู่ที่โรงเรียนแล้ว แล้ววินล่ะอยู่ที่ไหน - [วินถอนใจโล่งอก]
แอบอยู่ในรถดีๆ นะ
- เดียร์น่าจะกำลังไป - ฮะ
เดียร์ทำไมนะลูก แล้ว…
บอกแม่หน่อยได้ไหมว่ามันเกิดอะไรขึ้น
[ปนหอบ] เออ เดี๋ยวเจอค่อยเล่าให้ฟัง
แม่ไม่ต้องเป็นห่วง
- แค่นี้แหละ - อะ…
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีอึมครึม]
[สูดหายใจแรง ถอนใจ]
[พระเอกชัยถอนหายใจต่อเนื่อง]
[ทำเสียงเล็กเสียงน้อย] นี่ มีซุปด้วยนะคะ
เอาซุปไหมคะ
อุ๊ย หรืออันนี้ดี
อุ๊ย มีของเล่นด้วย [หัวเราะ]
[เสียงเพลงจากของเล่นเด็กดัง]
[ร้องไห้เสียงดังมาก]
- [ชายแว่วๆ] - [หน่อง] ซื้ออะไรมาฝากอะ
[ชาย] นี่ไง
[หน่องแว่วๆ] อุ๊ย ใส่ไข่มุกด้วยเหรอ
[มิลินร้องไห้ดังก้อง]
[ครางเจ็บ]
- มึงเป็นเพื่อนกันจริงปะวะเนี่ย - [เกมหอบ]
ไม่ห่วงเพื่อนกันเลยเหรอ
- มึงจะตายอยู่แล้วนะเว้ย - [ครางเจ็บ]
[เตะคนดังแว่ว]
[ครางเจ็บต่อเนื่อง]
[มือถือสั่น]
(วิน)
น้องวิน
น้องวินเล่นพี่เอ๋ซะแสบเลยนะคะ
ยักยอกเงินวัดแบบนี้มันไม่ดีนะ
รีบเอาเงินมาคืนเร็ว
[วินในสาย] เกมอยู่ไหน
น้องวินถามพี่เอ๋แล้วพี่เอ๋จะรู้ได้ไงอะ
ติดอยู่ใต้ซากต้นไม้ป่าว
แล้วแม่วินอะ
อยู่ไหน
พี่เอ๋เป็นห่วงนะ
หาเจอไหม ถ้าไม่เจอรีบบอกพี่เลย พี่จะได้ช่วยตามหา
[ดนตรีตึงเครียด]
ไอ้เรื่องเงินวัดอะ เราหาใหม่เมื่อไหร่ก็ได้
แต่ถ้าเกิดว่าน้องวินมาเจอพี่เอ๋อะ
พี่อาจจะช่วยน้องตามหาเพื่อนก็ได้นะ
[ครางเจ็บ]
[เกมหายใจสั่นเจ็บ กลัว]
[เกมหายใจแรง]
พี่ให้เวลาหนึ่งชั่วโมง
รีบมาเจอกัน
เราอาจจะมีเรื่องเข้าใจกันผิดนิดหน่อย
[สูดหายใจแรง]
(เกม)
- [ดนตรีลุ้นระทึก] - [หอบ]
- [เฮือกตกใจ] - แม่
- [ครางกลัว] - เปิดให้เปิ้ลหน่อย
เดี๋ยวเปิ้ลขับให้
แม่จะไปไหนอะ
แม่ [เสียงแข็ง] เปิด
บอกให้เปิด
แม่
[ดุเสียงดัง] เปิดสิ!
เปิดเดี๋ยวนี้นะ
เปิด! บอกให้เปิดไง
เปิดเดี๋ยวนี้ เปิดสิ อีสัตว์ มึง!
[กรี๊ด]
[ตะโกน] อย่า!
- อย่า เปิ้ล! - เปิดสิ
- เปิ้ล อย่า [ตะโกน] - เปิด!
[ตะโกน] อย่า อย่าเปิ้ล! ป้ากลัวแล้ว!
[ปนร้องไห้] เปิ้ล! หยุดนะ เปิ้ล!
[แม่วินกรีดร้องต่อเนื่อง]
[ร้องไห้ กลัว]
ป้ากลัวแล้ว!
[ร้องลนลาน]
[สะอื้นกลัว]
[กรีดร้องสุดเสียง]
- ฮะ [แม่วินหอบแรง กลัว] - [ดนตรีหยุด]
[หอบ]
[หอบต่อเนื่อง]
[ปิดประตูรถ]
[แม่วินหอบกลัว]
- แม่คะ - [กรี๊ด]
- ไม่เอาแล้ว ป้ากลัวแล้ว! - แม่
- แม่ นี่เดียร์เอง - [กรี๊ด] กลัวแล้ว! ฮะ
- [แม่วินหอบลนลาน] - [เดียร์หอบ]
ทางนู้นค่ะ
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
[เดียร์และแม่หอบต่อเนื่อง]
- เดียร์ - [ครางออกแรง]
เขาเจ็บอยู่นะ
เดียร์ วินล่ะลูก
[หอบต่อเนื่อง]
เดียร์ วินอยู่ไหน
เดียร์ วินอยู่ไหนลูก
เดียร์กำลังพาแม่ไปหาวินอยู่ค่ะ
เดียร์
จอดรถ
[ตะคอก] จอดรถ!
[เฮือกตกใจ]
[ดนตรีหมองหม่น]
[ตะโกน] เฮ้ย!
พี่จะไปไหนอะ
[หายใจแรง เครียด]
[เสียงสั่น] เราไม่เอาด้วยแล้วว่ะ
เราพอแค่นี้ดีกว่า
[คนคุยกันผ่านวิทยุสื่อสารแว่วๆ]
[อุปกรณ์เก็บกู้ซาก รถขุดทำงาน]
[คนโหวกเหวกแว่วๆ]
[จนท.ผ่านโทรโข่ง] มันอันตรายนะครับ เจ้าหน้าที่กำลังเก็บกู้อยู่นะครับ
ขณะนี้นะคะ ดิฉันอยู่หน้าวัดหนองขาลค่ะ
รายงานสดจากที่เกิดเหตุ
จากเหตุการณ์ ต้นไม้เงินต้นไม้ทองวัดหนองขาลถล่มนะคะ
เบื้องต้นเราพบผู้เสียชีวิต ในเหตุการณ์ครั้งนี้แล้วหกราย
หนึ่งในนั้นนะคะคือเจ้าอาวาสวัดหนองขาลค่ะ
ซึ่งเป็นหนึ่งในผู้อนุมัติโครงการ การสร้างต้นไม้เงินต้นไม้ทองในครั้งนี้ด้วย
และขณะนี้นะคะยังมีผู้บาดเจ็บ ที่อยู่ภายใต้ซากต้นไม้ต้นนี้…
- อีกจำนวนมาก - แม่เย็ด
สำหรับสาเหตุของการถล่มในครั้งนี้นะคะ
เบื้องต้นเราสันนิษฐานว่า อาจเกิดจากโครงสร้าง…
- รับน้ำหนักใบไม้เงินใบไม้ทองไว้ไม่ไหวค่ะ - โหย ตายๆๆ
น่ากลัวฉิบหาย
[บาคาร่าในมือถือแจ้งเตือน]
อ้าว
โดนแดกอีกแล้วกู
เฮ้อ ฉิบหายจริงๆ เลยทีนี้
[ดนตรีอึมครึม]
[ครางเจ็บ]
[ครางหายใจไม่ออก]
- [ชายชุดดำครางออกแรง] - [จุ๋มครางดิ้นรน]
[ทั้งคู่ครางต่อเนื่อง]
[ดนตรีหยุด]
[เพลงจากของเด็กเล่นดัง]
[เกรซตะโกน] แม่
แม่!
หน่อง
อ้าว แล้วทำไมหน่องไปนอนอยู่ตรงนั้นล่ะ
มิลินอะ
ไม่ได้อยู่กับเกรซเหรอ
หน่อง มิลินอยู่ไหน
หน่อง
- [ลนลาน] หน่อง ตื่น - ป๊า!
- ตื่นก่อน มิลินอยู่ไหน หน่อง - ป๊า ป๊า มิลินหาย!
หน่อง หน่อง
[ดนตรีกดดันลุ้นระทึก]
[สัญญาณลิฟต์ดัง]
เดียร์
บอกอะไรแม่หน่อยได้ไหม
วินรอเราอยู่ที่ท่าเรือค่ะแม่
เดี๋ยวไปถึงแล้ว เดียร์จะให้วินเล่าทุกอย่างให้ฟังเองนะคะ
[ชายใส่แว่น] วิชิต!
วิชิต มิลินหาย
มึงสั่งคนงานให้ช่วยตามหาเด็กหน่อย
หายได้ไงครับ นาย
ถ้ากูรู้จะมาหามึงเรอะ
- ไป ไปช่วยกันตามหาหน่อยเร็ว - พวกเรา เร็ว
- [ชาย] ไปๆๆ - [วิชิต] ไปทางซ้ายๆ
[ทุกคนตะโกน] มิลิน
- มิลิน - อยู่ไหน
- มิลิน! - มิลิน
- อยู่ไหน! - มิลิน ลูก!
เห็นมิลินมาแถวนี้บ้างไหม
ไม่มีนะครับ ไม่มี
- มิลิน - มิลิน
- มิลิน - มิลิน มิลิน
ปิดประตูด้านหลังด้วย
หน่อง ตื่น หน่อง
หน่อง ตื่น
[ดนตรีกดดันลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
หน่อง ฟังพี่
ใครเอามิลินไปอะ
ใครเอามิลินไป
พี่ชาติ
ชาติแผนกไหนอะ
คนส่งครับ
- [สะอื้น] - [โอ๊ต] ไปดูกล้องวงจรปิด
- ตามจีพีเอสด้วยว่ารถไปทางไหน - [ร้องไห้สะอื้น]
- [หน่องปนสะอื้น] คุณเกรซขา - [โอ๊ต] ไป
คุณเกรซ หนู… หนูขอโทษ
[หน่องปนสะอื้น] น้องมิลิน…
- หนูขอโทษ - [เกรซร้องไห้]
[ดนตรีเศร้าหมองหม่น]
(เขตตำรวจ ห้ามเข้า)
- [ผู้คนโหวกเหวก] - [หญิงร้องไห้สะอื้น]
[ตำรวจเป่านกหวีด]
[ชาย 1 ผ่านโทรโข่ง] ขอความร่วมมือด้วยนะครับ
โยม ช่วยไปดูคนเจ็บทางนู้นที
[ชาย 2] น้อง มาดูแลคนเจ็บคนนี้ก่อน
ไป เดี๋ยวเราไปด้านนู้น
ไปบอกแม่ครัวให้ทำอาหารมาเพิ่มด้วยนะ
โยมปอนด์
ช่วยไปหาเกลือแร่มาให้เจ้าหน้าที่ที
ได้ค่ะ
[ดนตรีเศร้าหมองหม่นต่อเนื่อง]
[วิดีโอคลิปในมือถือดังแว่ว]
[ดนตรีหยุด]
[ดม]
น้า
- บุหรี่ตัวดิ - เฮ้ย อะไรของมึงวะ
ขอแม่งทุกวัน
- ตัวสองตัว หวงไง - เอาไป
[วิดีโอคลิปในมือถือดังแว่วต่อเนื่อง]
น้าไม่ดูดเหรอ ปล่อยไหม้อะ
เหม็น
[ดนตรีอึมครึม]
(เกรซ: สายไม่ได้รับ)
มึงจะมายุ่งกับครอบครัวกูทำไมวะ
[แค่นหัวเราะ]
พวกมึงนะกระจอกเหี้ยๆ
ก็ถ้าเกิดว่าวันนี้เพื่อนมึงไม่โผล่หัวมาอะ
หลานมึงก็เหลือแต่หัว
ถ้ามึงจะฆ่าใครเนี่ยนะ
มึงก็ยิงกูดิ
มึงยิงกูดิอีเหี้ย ตรงนี้อะ มึงยิงกูดิ
มึงเอาจริงๆ ไหม
จริงๆ แล้วกูก็ไม่ได้อยากทำอะไรแบบนี้เลย แต่พวกมึงอยากวัดกับกูไง
- มึงอยากนักใช่ไหม หือ - [เกมครางฝืน]
- [พูดเบา] มึงอยากตายนักใช่ไหม - [เกมหายใจแรง]
เอาไง
[หายใจสั่น]
[หายใจแรง โมโห]
[พูดเบา] มึงคิดว่ากูอยากทำใช่ไหม
[ครางเจ็บ]
- [เปิดประตูเหล็ก] - [ลูกน้องเอ๋] ยังเข้าไม่ได้ครับนาย
หยุดก่อนครับ
[ตะโกน] นายครับ ยังเข้าไม่ได้
[อึกอัก] เดี๋ยวๆ เดี๋ยวครับนาย
ยังเข้าไม่ได้นะครับ นาย หยุดก่อนครับ
[ดนตรีอึมครึมต่อเนื่อง]
[ฝีเท้าเดินต่อเนื่อง]
[ปิดประตูเหล็ก]
[ภาษาอังกฤษ] เชี่ย
พี่เอ๋
ทำเหี้ยอะไรเนี่ย
มึงอะมาทำเหี้ยอะไร ไอ้อั๋น
ก็มาเอาเงินสนับสนุนพรรคสิบล้านไง
[ถอนใจ สูดหายใจแรง]
[จิ๊ปาก]
นี่ไง
เขาโอนมาให้แล้วสิบล้าน
เขาบอกมาที่นี่เนี่ย ได้อีกสิบล้าน
น่าจะเป็น…
ทุนจีนมั้ง ชื่ออะไรยากๆ เนี่ย
คุณแวด นอง คาน
หรือคนเวียดนามวะ
[หายใจสั่น]
[มือถือสั่น]
[พูดเบา] เชี่ย
[สส.วุฒิ] ฮัลโหล
ฮัลโหล พ่อ
อั๋น มึงไปทำอะไรที่โกดัง
มาเอาเงินสนับสนุนพรรคไงพ่อ สิบล้านน่ะ
นี่อยู่กับพี่เอ๋เนี่ย
พี่เอ๋มันเอาปืนจ่อใครไม่รู้เลือดเต็มหน้า…
เหี้ย พี่เอ๋
[พูดเบา] มึงจะพูดทำไม
มึงเอาปืนมาจ่อกูทำไม พ่อ
เอ๊ะ พวกมึงมีเรื่องอะไรกันเนี่ย
พ่อ
พี่เอ๋มันเอาปืนจ่ออั๋นอะ
อะไร เดี๋ยวๆ ส่งสายมาดิ๊
ขอพูดกับเอ๋หน่อย
[พูดเบา] ไอ้เหี้ย
- พี่เอ๋ - ฮัลโหล เอ๋
พ่อคุยด้วย
มึงมีเรื่องอะไรเนี่ย
ฮัลโหล
เอ๋ มึงได้ยินไหม
พี่เอ๋
- มึงจะเข้ามาทำไม - [ตะโกน] กูบอกแล้วไงว่ากูมาเอาเงิน
มึงเอาปืนมาจ่อกูทำไมเนี่ย
- [สส.วุฒิ] อะไรนะ - พ่อ พี่เอ๋มันบ้าไปแล้วอะ
[หายใจแรง พ่นลมหายใจ]
พี่เอ๋
ใจเย็นลูก
ค่อยๆ คุยกัน
นั่นน้องนะ
อ๋อ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
นี่คุณแวด นอง คานใช่ปะ
มึงจะมาแย่งเงินกูเหรอพี่เอ๋
ไอ้เหี้ย
เชี่ย อะไรวะน่ะ
ข้างนอกไฟไหม้ ข้างนอกไฟไหม้
[ผ่านวิทยุสื่อสาร] ไฟกำลังลามเข้าไปในโกดัง
[สัญญาณจบการส่งวิทยุสื่อสาร]
เชี่ย ไฟไหม้
- คุณเอ๋ ออกไปข้างนอกก่อนไหมครับ - [สส.วุฒิ] หา ไฟอะไรนะ
เฮ้ย แล้วพวก… พวกการ์ดมันทำเหี้ยอะไรอยู่อะ
ให้มันไปดับสิ
เฮ้อ เดี๋ยวๆ เดี๋ยวพ่อจะรีบไป
[หลายคนไอ]
ไฟไหม้ที่ไหน
[ดนตรีลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
[หอบ พ่นหายใจ]
[หอบต่อเนื่อง]
[อั๋นไอต่อเนื่อง]
- [อั๋นพูดเบา] ไปดิ - พวกมึงหยุดเลย
[พวกลูกน้องไอ]
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียด]
ไม่มีใครออกไปไหนจนกว่าไอ้เหี้ยวินจะมา
ไอ้เหี้ย พี่เอ๋ ไฟไหม้
กูบอกให้หยุด
[ไซเรนดัง]
[พวกลูกน้องไอต่อเนื่อง]
[รถดับเพลิงบีบแตร]
มีคนเรียกรถดับเพลิง
เจ้าหน้าที่กำลังเข้าไปที่โกดังสองคัน
ไอ้สัตว์อั๋น
มึงเรียกตำรวจเหรอ ไอ้เหี้ย
มึงจะบ้าเหรอพี่เอ๋ กูจะเรียกตำรวจทำเหี้ยอะไรล่ะ
ก็อยู่ด้วยกันเนี่ย
[รถดับเพลิงบีบแตร]
[ชายไอ]
[คนเฝ้าประตูแว่วๆ] รถดับเพลิงมาแล้วครับนาย
[นักดับเพลิง] คันหลังดับทางทิศใต้ก่อนเลย ไป
ดับทางทิศเหนือไว้นะ
[นักดับเพลิงตะโกนโหวกเหวก]
[คนเฝ้าประตู] ใครโทรแจ้งไปอะพี่
ข้างในมีคนไหม
เอ่อ ไม่มีพี่
พี่ไปดับข้างนอกก่อนดีกว่า
ข้างในของเยอะ ยังไม่อยากให้เข้าไป
[นักดับเพลิงโหวกเหวกต่อเนื่อง]
[ชายแว่วๆ] เข้าไม่ได้นะครับ อันตรายครับ ยังเข้าไม่ได้นะครับ
มีอะไรกันน่ะ
ไฟไหม้หลังโกดังอะพี่
อย่าเพิ่งเข้าไปเลย เดี๋ยวแม่งระเบิด
[หลายคนไอ]
[อั๋น] พี่เอ๋ มึงหยุดก่อนดิ๊
ไฟไหม้นะเว้ย
ออกไปก่อนเหอะ กูไม่ไหวแล้ว
ไอ้เหี้ยอั๋น ถ้ามึงออกไป กูยิงนะ
[ไซเรนดังต่อเนื่อง]
ถ้ามึงออก กูยิง
งั้นมึงก็ไปเคลียร์กับพ่อเองละกัน
[ตะโกนสุดเสียง] อั๋น
ถ้ามึงออกไป กูยิง
[ทุกอย่างเงียบ]
[ไฟโหมปะทุ]
- [ยิงปะทะดังก้อง] - [ครางเจ็บ]
[ครางเจ็บ]
- [ครางเจ็บ] - [ทุกคน] เฮ้ย!
[ยิงปืนและไซเรนดังต่อเนื่อง]
ข้างในเป็นไงบ้างอะ ได้ยินเสียงปืน
[สัญญาณจบการส่งวิทยุสื่อสาร]
[วินหอบ ไอ]
[หลายคนไอและครางเจ็บแว่วๆ]
[วินไอต่อเนื่อง]
[พูดเบา] เฮ้ย ไอ้เกม
[เกมสะอื้นกลัว] ไอ้เหี้ย
[พูดเบา] ควย
[หายใจสั่น]
[ยิงปืน]
[ทุกอย่างเงียบ]
[เกมเสียงอู้] เฮ้ย ไอ้วิน ไอ้วิน
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[เกมเสียงอู้] หายใจ
เฮ้ย ไอ้วิน ไอ้วิน
ไอ้วิน ตื่นหน่อย วิน
วินๆ เพื่อน
วิน ตื่นๆๆ
[เสียงสั่น] ไอ้วิน ไอ้เหี้ยวิน ตื่น ไอ้วิน มึงตื่นๆ
[หายใจหอบลนลาน]
[พูดเบา] เชี่ย
[พูดเบา] เฮ้ย
[หายใจสั่น สะอื้น] เฮ้ย ไอ้วิน
[ดนตรีโหมดังแล้วหยุด]
[ดนตรีตึงเครียดปิดเรื่อง]
[ดนตรีหยุด]